Alih bahasa monyengTV
Tahun 2000, Busan
Hei... itu cukup berat...
...biarkan aku membawakannya
Benar-benar gadis keras kepala
Hei tidakkah kau pikir ini panas? Kemarilah.
Dung-Gwang
Kau bekerja cukup keras sebagai pekerja sosial
- Mau kemana?
- Mengantarnya ke rumah nenek Soon
Dan namaku adalah Dong-Gwang
Ibu bisakah Kau memanggil
nama putramu dengan benar?
Siapa dia?
Putri Hyo-Soon
Hyo-Soon?
Orang yang lari dari rumah untuk menjadi penyanyi?
Bu, mari kita bicara nanti.
Sudah sampai
Nenek sebentar lagi tutup.
Kau tunggulah di sini, nenek akan segera pulang.
Aku sedikit sibuk
Tempat ini sangat tinggi
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ada apa dengan itu?
Orang yang melarikan diri tidak ditemukan...
...dan kau ke sini dengan dua anak.
Berhenti minum
Kau siapa?
Kenapa kau tidur disini?
Hei...
Benda apa itu?
Apakah Kau mencurinya?
Apa?
Tidak
Tentu saja tidak
Kau seharusnya tidak mencuri
Apa yang Kau curi dan sembunyikan disana?
Biarkan Aku melihatnya
Berikan padaku, cepat.
Bukan begitu, Kau harus siap secara mental.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Berikan saja padaku!
Kau anak yang kuat.
Kim Hyo-Soon
Nama ibuku adalah Kim Hyo-Soon
Siapa katamu?
Kim Hyo-Soon
Aku sudah memecahkan...
...guci ibumu.
Ya, nenek sudah memecahkan guci putrimu.
Kau akan merahasiakan ibumu
Ibuku orang yang baik
Dia akan mengerti
Siapa namamu?
Gong-Joo. Namaku Gong-Joo.
Dan nama anak itu adalah Jin-Joo
Gong-Joo (Putri)... Jin-Joo (Mutiara)...
Itu nama yang tidak akan pernah ku lupakan.
Ayo makan. Apakah kau tidak lapar?
Sebentar lagi gelap.
Kenapa tidak makan malam nanti?
Jangan khawatir. Nenek lambat...
...harus mulai menyiapkan dari sekarang.
Kalau begitu, biarkan Aku membantumu.
Tidak perlu, tunggu saja disana.
A Little Princess
Ada apa? Masuklah.
Wow, penyelamatan yang bagus!
Apakah anda baik-baik saja?
Terima kasih
Hari ini kita kedatangan siswi baru.
Namanya adalah...
Namaku Gong-Joo dari Cheongsong
Dulu di desa aku menjadi yang pertama di kelas...
...Aku tidak tahu bagaimana di kota.
Aku harap kita dapat berteman.
Tepuk tangan
Aku... aku... aku...
Guru bangku di sini kosong
Astaga
Gong-Joo, silahkan.
Bantu dia jangan menjadi yang terakhir di kelas.
Baiklah, perhatian.
Bab delapan "Revolusi"
Benarkah kau selalu menjadi nomor satu di kelas?
Aku hanya bercanda
Hei jika kau berani merayu
Woo-ram yang tampan lagi...
...Aku akan menjadi hari kematianmu.
Apakah Kau mengerti?
Menurutmu dia tampan?
Apa kau berpura-pura tangguh?
Waahh, gadis ini memiliki sikap yang buruk.
Memangnya kau siapa berani
mengatakan sikapku buruk?
Semua orang tahu ibumu meninggal
setelah dia kabur dari rumah
Beritanya ada dimana-mana.
Ibumu adalah gadis nakal
Bukan begitu?
Seorang ibu....
Kau! Sama-sama nakal?
Kyeong-Sook
Ini berdarah. Apakah kau baik-baik saja?
Berani main-main denganku lagi...
...lain kali kedua lubang hidungmu yang berdarah
Aku khawatir hidungmu bengkok.
Gadis yang menarik!
Aku semakin menyukainya.
Ya ampun, sekarang aku harus hidup
bersama anak-anak.
Apa yang terjadi?
Lihat ini.
Ini juga. Ini kau yang melakukannya, kan?
Ya, aku melakukannya untuk nenek.
Tapi, apakah nenek selalu marah-marah seperti itu?
Nenek perlu benang panjang untuk menyulam,
ini terlalu pendek.
Mulai sekarang, jangan mengambil inisiatif
apa pun di sini.
Dengar ini.
Baik
Aku akan mencuci popok
Popok Jin-Joo ku sangat lucu, kan?
- Aku bilang apa padamu tadi!
- Hah?
Aku pikir dia tidak bisa menggunakan popok kain.
Pantat Jin-Joo benar-benar terlihat merah
seperti pantat monyet
(Popok Sampel)
Silakan dapatkan sampelnya!
Ya
( Susu Formula Bayi )
Terima kasih
Ingin bayar.
Ingin pengembalian.
Aku pikir jantungku akan meledak
Kau akan baik-baik saja kalau sudah terbiasa.
Aku pikir kita mengambil terlalu banyak...
...tapi ternyata sedikit.
Susu formula ini bagus.
Harus memberinya tepat waktu.
Jangan bicara omong kosong, pulanglah dulu
Aku harus menjual lebih banyak saputangan.
- Aku lupa!
- Apa?!
Pergi ke rumah Woo-Ram
Ibu, gunakan kekuatanmu!
Apa Kau tidak lihat ibu sedang berusaha!
Lebih keras!
Astaga
Biarkan Aku coba melakukannya.
Apa yang Kau lakukan?
- Aku akan memerasnya!
- Apakah kau sudah gila?
- Halo
- Gong-Joo
Susu Jin-Joo sudah siap
Ibu cepatlah!
Aku tahu
Biarkan Aku yang memberikannya
Apakah Kau bisa peduli kepada adikmu seperti ini?
- Terima kasih
- Jangan sungkan.
Ibuku adalah wanita penghasil ASI yang terkenal
Jika Kau tidak memeras sisa ASI nya...
...payudaranya akan merasa tidak nyaman.
Kau gila!
Yang benar saja, bu!
Harganya 5.000 won
Terima kasih. Silahkan dinikmati makanannya.
Anda mau beli dua?
Jadi 2000 won
Terima kasih
Tidak menjual apa pun
Aku belum menjual sama sekali
Kau menjual tanpa henti...
...sedangkan aku belum menjual apa pun.
- Tolong, beli dua.
- Baik
Bukankah itu Dong-Gwang?
Tidak apa-apa.
Ahh...
Sudah cukup.
Apa salahku?
Aku hanya mengungkapkan cintaku kepadamu.
Apakah wanita itu membencimu?
Ya ampun. Nenek mengagetkanku.
Bagaimana dengan Gong-Joo dan Jin-joo?
Jika ibumu mengetahuinya, dia pasti sedih...
...melihatmu ditolak.
Kumohon jangan beritahu ibuku.
Seharusnya aku gantung diri saja
dengan sapu tangan ini
Aku belum menjual satupun selama beberapa hari
Aku akan membelinya.
Aku akan membeli semuanya.
Matamu sudah merah, tidurlah.
Mata nenek lebih merah seperti apel.
Nenek segeralah tidur
Apakah Kau...
Maksudku...
Ibuku orang yang sangat baik
Selalu menyayangiku, juga tersenyum
dan memujiku sepanjang hari.
Ibuku orang yang sangat baik
Jin-Joo menangis
Dia selalu tersenyum,
selalu bicara dengan lembut.
Jangan bernyanyi, ular akan keluar.
Ular juga tidur. Hanya sebentar.
Kita akan bersama, kau si cantikku.
Aku bisa hidup tanpa matahari.
Aku bisa hidup tanpa bulan.
- Gong-Joo
- Halo
Ada apa dengan matamu?
Jin-Joo tidak bisa tidur nyenyak tadi malam
Paman, matamu juga tampak menyedihkan.
Aku juga tidak tidur nyenyak karena seseorang
Paman, Kau punya anak juga?
Apa yang kau bicarakan?
Ini masalahnya...
Bisakah kau menyerahkan ini pada gurumu
Bukankah ini saputangan nenekku?
Aku tahu, jangan membukanya...
...serahkan saja padanya
Baik, Aku tidak akan pernah membukanya.
Bunga camellia telah bersemi di hatiku
Nona Park, kau seperti bunga camelia
Maukah Kau mengizinkan kupu-kupu harimau
bernama Dong-gwang...
...jatuh di atas kelopakmu.
Ada apa dengannya?
Siapa itu?
Tentu saja itu Gong-Joo.
Gong-Joo, bangun.
Na Gong-Joo
Gong-Joo
Bertemu di rumah, bertemu di sekolah.
Apa?
Di sini Gong-Joo, di sana Gong-Joo.
Gong-Joo dimana-mana.
Tentu saja aku Gong-Joo, siapa lagi?
Guru-guru mengambil foto.
Wah, lihat itu.
Aku ingin mengambil foto juga
Aku ingin makan ini sampai sampai perutuku meledak.
Gong-Joo, kau mimisan!
Tisu... tisu...
Tidak perlu, Aku juga punya.
Kau bantu Aku mengupas gula ini.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Bukankah ini berasal dari kantin?
Apakah itu enak?
Apakah Kau pikir Aku makan ini karena enak?
Lalu kenapa kau memakannya?
Ini untuk memulihkan energiku
Jika Kau ingin memulihkan energimu,
Kau seharusnya makan daging.
Bukan gula
Di rumahku banyak daging. Kau mau?
Kau tidak suka makan daging?
Apakah Kau pilih-pilih makanan?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Apa kau harus perlu tahu itu?
Benar-benar tidak tahu apa-apa
Bagaimana aku tahu jika kau tidak memberi tahuku?
Gong-Joo, tunggu aku
Gong-Joo! Na Gong-Joo!
Bagus
Astag, bagaimana kau memberinya soju?
Masih bisa membaca kartu ketika aku normal.
Oh, jiwa yang baik dan
keberuntungan ada di pihak ku hari ini
Berhenti pamer, tutup mulutmu.
Jika Aku menunjukkan kekuatanku
Rumahmu tidak akan cukup bagiku.
Kau ingin membicarakan bagaimana
Kau masuk penjara karena berjudi.
Berhenti bicara!
Benar Aku masuk penjara
Aku belajar membuat tato dan
semua jenis keterampilan judi
Jangan sesumbar.
Aku dengan senang hati akan
menerima tantanganmu kapan saja.
Kau mau pergi?
Aku harus bergegas pergi sebelum Gong-joo datang.
Tidak boleh!
Kembalikan 3000 won ku sebelum kau pergi
Aku takkan memberikannya...
...bahkan jika aku menang 300.
Apa yang Kau lakukan disini?
Apakah Kau melihat ekspresi nenek tadi?
Apakah kau melihat raut wajah nenek itu?
Tidakkah Kau melihat ekspresi wajahku?
Oh, aku melihatnya dengan sangat jelas.
Apa yang terjadi denganmu?
Nenek supermarket merokok.
Apakah kau tidak tahu apa yang akan terjadi
jika Jin-joo menghirup asap itu.
Ya ampun, minum beberapa gelas membuatku lelah.
Astaga, di sini kau rupanya.
Aku pergi ke rumahmu
- Halo
- Halo Gong-Joo
Gong-Joo, Aku baru saja memompa ASI.
- Terima kasih
- Sama-sama
Satu lagi
Terima kasih banyak
- Nenek, apakah Jin-Joo sudah divaksinasi?
- Apa?
Belum
Kau tahu klinik pediatri di persimpangan depan?
Klinik itu mengadakan pemeriksaan gratis.
Ah, ya. Kenapa?
Belum pernah dengar mereka memberikan
vaksinasi gratis sampai minggu ini?
Jangan tunda untuk memberi vaksinasi ke Jin-Joo
Tapi kenapa gratis?
Kurasa ada hubungannya dengan
apa yang terjadi pada anak dokternya.
Sepertinya mereka punya alasan tersendiri.
Geum-sil ucapkan sampai jumpa pada nenek
Nenek aku pergi dulu
Jaga diri anda.
( Sampel Pampers )
Aku bertanya-tanya siapa pelakunya
Astaga....
Aku berpikir itu gratis, Maafkan aku.
Kau bilang gratis?
Nenek mengambil tanpa izin pemiliknya...
...itu artinya mencuri.
Apakah Kau benar-benar tidak tahu
kepada cucumu jika dia mencuri?
Ya Tuhan, anakku tidak melakukan kesalahan.
Aku memintanya untuk melakukannya
Bisakah Paman menggunakan ini
sebagai gantinya?
Cincin perak, perak murni.
Apa yang Kau lakukan?
Apa-apaan dengan cincin itu!
Aku akan pergi ke kantor polisi!
Bawa aku!
Yang benar saja
Kapan aku akan pergi ke polisi?
Lain kali, jangan lakukan itu.
Bangunlah, nenek.
Ayo, Nenek. Apa yang kau lakukan?
Kami tidak mencuri, itu adalah sebuah kesalahan pahaman.
Sekarang kita tahu...
...ini tidak akan pernah terjadi lagi!
Nenek, ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Pelan-pelan.
( Keluarga )
Kata-kata digunakan untuk mengekspresikan semangat
Jadi kita menyampaikan kata-kata orang lain
Kita dapat membaca pikiran mereka...
...dan belajar tentang dunia ini.
Oke minggu depan
Dengan tema keluarga
Tulis cerita kalian sendiri
Ini pekerjaan rumah
Pelajaran selesai
( Tugas Tema Keluarga )
Aku tahu apa yang Kau lakukan kemarin
"Cucuku tidak melakukan kesalahan"
"Aku memintanya untuk melakukannya"
"Aku akan pergi ke kantor polisi"
Diamlah!
Apakah ruang kelas adalah rumahmu?
Apa yang Kau inginkan?
Akhirnya kita bisa bicara.
Kenapa kau tidak menyuruhku mati saja?
Aku tidak bisa melakukannya
Bisakah Kau melakukan itu untukku?
Apakah begitu sulit hanya makan saja?
Jika aku melakukan ini untukmu
Kau harus bertanggung jawab untukku
Mengerti?
Haruskah kita bermain game "Apa kau tertipu?"?
Lupakan. Ayo cepat selesaikan ini saja!
Ada satu hal yang kau mungkin salah paham
Aku tidak makan sebanyak itu
Apa kau tertipu?
Kau terlihat bisa makan banyak
Aku merasakannya, ketika Aku dipindahkan
Semua orang melihat mataku yang seksi
Namun aku hanya peduli kepadamu
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana kalau kita berselfie?
Selfie?
Kemarilah, aku memohon padamu
sebagai seorang wanita
Lalu bisakah Aku sebagai pria
meminta bantuan padamu?
Katakan saja.
Bisakah aku meminjam kamera ini?
Tentu saja
Kau dapat mengembalikannya segera setelah selesai.
Ayo berselfie dulu.
Wow cantik. Ini adalah karya seni.
Bukan begitu?
Aku akan menggunakan ini selama yang kumau.
Apakah Kau tidak percaya padaku?
Aku seorang wanita yang menepati janji
Ayo
Astaga
Bukankah seharusnya seorang pria
berada di sisi?
Cukup, pria juga akan terluka
jika dia ditabra!
Dasar bajingan.
Sok jual mahal.
Nenek
Hei kau datang
Nenek ini dari wanita yang di toko kerajinan
Aku meminta barang sisa
Dia mengatakan itu baik-baik saja
dan Aku mengambil semuanya
Bagus sekali
Tetapi apa gunanya? Nenek tidak
menjual apa pun hari ini.
- Apakah nenek sudah makan?
- Jin-joo yang sudah makan.
Tapi dia tidak makan dengan benar,
hanya diam seharian.
Ya ampun, kau pasti sangat lapar.
Tidak selapar nenek.
Makanlah ini
Tunggu lagi
Ketika matahari terbenam,
itu akan dijual setengah harga
Dua?
Semoga bisnismu lancar.
Terima kasih
Enak sekali
Ada banyak hal yang bisa dijual di pasar.
Tapi bukankah ini sedikit asam?
Oh, nenek akan mati kelaparan
Benar juga.
Nenek
Ketuk pintunya dulu.
Cepatlah
Mau keluar
Nenek, sudah berapa kali ini?
Besok aku akan mencari wanita
yang menjual gulungan rumput laut.
Aduh nenek
Kenapa Kau tidak bisa berhenti sekarang...
Besok...
Jangan terburu-buru.
Bagaimana Kau bisa terus makan?
Cuma makan ini
Makan itu sepanjang hari
Apakah Kau ingin seperti ayah?
Ada apa dengan ayah, ayahku tampan.
Ketika Aku tumbuh dewasa,
Aku harus menjadi seperti ayahku.
Separuhnya sudah seperti ayah
Sepenuhnya seperti Ayah
Punya anak besar yang gemuk sepertiku
Tidak melahirkan anak seperti Gong-Joo
Di mulutmu hanya Gong-Joo sepanjang hari
Biarkan aku yang melakukannya.
Berlari setelah pantat wanita yang melayang itu
Ya, Aku suka wanita yang melayang bersama ayah Aku
Kau brengsek
Dimana sepatuku?
Aku ingin memberikan ini kepada Gong-Joo
Kembali ke sini!
Biarkan saja
Dia akan memberikannya pada Nenek Mal-soon.
Apa yang salah dengan anak ini?
Putar sedikit tubuhmu sedikit ke sini.
Tidak, ke sini, ke sini
Betul, betul.
Apakah Kau benar-benar suka memotret?
Katakan padaku.
Oh Kau terlihat sangat tampan
Jangan berbohong padaku
Ya. Aku berbohong kepadamu
Kau tidak tampan
Jadi Aku suka foto
Apa artinya itu?
Jelaskan dengan mulut kecilmu yang cantik
Karena foto tidak pernah berbohong
Akan menunjukkan hal-hal dengan jujur
Jadi Aku suka foto
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Ini seni, ini juga seni
Seni seni seni
Semua mengatakan bahwa seni itu...
...luar biasa.
Kelas berikutnya adalah kelas olahraga, kan?
Apakah ada anak tanpa pakaian olahraga?
Mengapa Kau memukulku?
Bisa atau tidak
Apakah Kau tidak membeli pakaian olahraga?
Menjaga Jin-Joo sangat melelahkan
Ini bagus
Mengapa kau tidak memisahkan pakaianmu?
Keluar dari sini.
Kau pria yang lambat, kenapa kau malas?
Keluarlah
Cepat
Jadi setelah pelajaran olahraga...
- ...ternyata dompetmu hilang, kan?
- Benar
Masih ada 30.000 untuk uang sekolah
Apakah ada yang melihat dompet Hwang-sook?
Bagaimana cara mengajar anak-anak.
Ibu Hwang-sook, tenang dulu.
Tidak ada bukti bahwa Gong-Joo mencurinya.
Bukti?
Apakah maksudmu keluargaku berbohong?
Aku mendengar bahwa keluarga anak itu sangat miskin.
Oh, lihat mata putih itu
Ow, ow, ow.
Neneknya ada di sini
Silahkan masuk Nenek Gong-Joo
Aku pikir neneknya takut.
Jadi aku datang dengannya.
Gong-Joo, pergilah dulu
Nenek
Jangan khawatir, keluarlah.
Silakan duduk, nenek.
Tiga puluh ribu.
Katakan kurang lebih sebanyak itu
Ini tidak mungkin hilang begitu saja.
Bagaimana seorang anak bisa membawa 30.000?
Mau itu 30.000 atau 3 juta...
...apa hubungannya denganmu?
Tampaknya anakmu disebut manja.
Aduh, itu nama yang aneh
Tapi cucuku bilang dia tidak mengambilnya.
Apakah dia bilang itu berakhir tanpa mengambilnya?
Tanpa orang tua
Sebagai seorang nenek, kau harus mengajarkan pendidikan.
Katakan tidak.
Putri pelarianmu
Apakah dia dilahirkan atau dijemput?
Siapa tahu kalau itu anak liar?
Apa, anak liar?
Karena dia adalah anak putriku,...
...bukan cucuku sendiri. Apa itu?
Dan pernahkah Kau melihatnya mencuri sesuatu?
Pernahkah Kau melihat Gong-Joo mencuri sesuatu?
Anda terlihat seperti seorang putri...
...memanggil cucuku seorang pencuri.
Apakah kau gila, wanita tua?
Siapa yang Kau bicarakan?
Kau wanita tua yang mengangkat pencuri
Apa yang Kau bicarakan, jalang?
Aduh, wanita tua ini gila
Lepaskan aku
Gong-Joo kami tidak mencuri apa pun
Nenek, lepaskan.
Nenek, nenek!
Dia benar-benar tidak mencurinya.
Nenek, tenanglah!
Neneknya bisa menarik rambut orang seperti itu
Berhenti berkelahi.
Ini dompet Hwang-sook, kan?
Benar
Ini punya anakku
Di mana dia menyembunyikannya?
Siapa yang menyembunyikannya?
Hwang-sook lupa ketika dia bermain petak umpet.
Apa yang harus dilakukan
Dia baru saja melupakannya.
Katakan lagi!
Pencuri, anak liar?
Semuanya tenang, silakan duduk, nenek.
Tunggu, saatnya memberi makan bayinya.
Guru, bisakah kami pergi sekarang?
- Aku meninggalkan botolnya di rumah
- Baik.
Maaf tentang hari ini
- Baiklah. Ayo pergi.
- Baik
Sampai jumpa.
Hati-hatilah.
- Hati-hati.
- Terima kasih
Hati-hati
Sulit, bukan?
Mungkin terburu-buru merawat anak-anak
Tolong berikan ini padanya
Tunggu...
Apakah kau ingin makan malam denganku?
Aku memohon padamu
Sangat bagus untuk bernyanyi
Makan, minum teh
Minum beberapa
Sungguh?
Tetapi ada sesuatu yang harus jelas terlebih dahulu
Aku...
...tidak suka orang lanjut usia
Aku hanya tertarik dengan orang lebih muda dariku.
Silahkan kembali
Apa maksudmu?
Umurku 24 tahun
Aku ingin menjadi seorang tentara setelah menikah
Jadi Aku pergi bekerja segera setelah Aku lulus
Aku juga hanya tertarik dengan wanita yang lebih tua
24 tahun?
Apakah itu usia 24 tahun yang Aku tahu?
Ya usiaku 24 tahun
Kalau begitu Aku harus memesan
tempat pernikahan hari ini
Setelah pemesanan lokasi restoran
Aku akan menghubungimu nanti
Aku akan menghubungimu
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Gong-Joo, Gong-Joo
Apakah Kau mencariku?
Apakah Kau baik-baik saja?
Kau takut hari ini?
Tidak, itu membuatmu takut.
Apa?
Terima kasih, dompet Hwang-sook
Itu ada di tasku, kan?
Aku mendengar semua orang
akan memiliki pertama kalinya.
Untung itu anak-anak.
Aku tidak begitu beruntung ketika Aku dewasa.
Aku pikir Aku harus minta maaf kepadamu
Maaf aku membiarkanmu melihat lelucon.
Apakah Kau ingin membeli pakaian olahraga?
Tidak
Kacamata baca nenek rusak
Aku takut kecelakaan
Itu sebabnya dalam hatiku...
...aku tidak nyaman
Kau bilang foto tidak bohong, kan?
Mulai sekarang
Kau di foto juga.
Kau tidak bisa berbohong
Itu akan berhasil.
Aku tidak tahu
Kenapa Kau tidak tahu?
Aku pikir kau bilang untuk jangan berbohong.
Karena itulah aku berkata jujur
Apa?
Berjalan di sekitar toko barbekyu dan toko sashimi
Aku selalu berubah pikiran. Maaf.
Aku ingin makan sashimi ketika
Aku pergi ke toko barbekyu
Daging babi dan sapi akan muncul di depanmu
Lalu bolehkah Aku berubah pikiran lagi?
Kau tidak dapat mengubah pikiran
saat berbicara, tetapi kau juga bisa makan
Sebenarnya Aku tidak menyukai pria
yang lebih muda dariku
Apa?
Setelah menikah dengan pria yang lebih muda
Aku tidak bisa menjadi tua dengan nyaman
Oh, Aku pikir itu terlalu menakutkan.
Kau mengerti itu, bukan?
Kalau begitu mari kita berpisah mulai sekarang.
Apa?
Kau dapat mengubah pikiran kapan saja
terlepas dari apa yang aku rasakan
Aku akan pergi jauh tanpa ragu-ragu
Itu sudah diputuskan. Makanlah
Pasien ini...
Aduh, aku berharap mendapat terapi akupunktur darinya
Aku akan memijat nenek
saat Jin-Joo sedang tidur
Tidak usah
Tidak peduli kau memijitnya, aku sudah tua.
Kalau begitu aku akan memolesnu
Astaga kenapa ini?
Pasien itu belum mendapatkan perawatan
TV tua itu rusak lagi
Apa yang harus Aku lakukan jika nenek bosan?
Haruskah kita memainkan permainan yang menyenangkan?
Aku tidak bisa bermain kartu
Tidak, maksudku Aku tidak mau.
Bukan memainkan hal semacam itu
Mengapa tidak bermain "Apa kau tertipu?"
Apa kau tertipu?
Benar. Memberitahu rahasia mereka satu persatu.
Kau kalah jika yang lain sudah tahu rahasianya
Kedengarannya menarik, ayo kita mulai.
Harus ada hukumannya.
Tidak bisa dianggap sebagai permainan
kalau tidak ada hukuman.
Ayo mulai
Kau menyuruhku membuang popok
Tetapi setelah Aku mencucinya,
Aku mengembalikannya diam-diam.
Apakah kau tertipu?
Ups saat suara TV keras
Aku kentut dua kali.
Apakah kau tertipu?
Makan siang hari ini bukan sup miso fermentasi.
Itu bau kakiku.
Nenek tidak mencuci rambut selama tiga hari
Ibuku bukan ibu kandungku
Itu berarti putrimu tidak melahirkanku
Dia ibu tiriku
Kau kalah
Mengapa?
Karena...
...Aku sudah tahu itu.
Mengapa nenek merawatku
Apa kau membenci ibumu?
Ibu tidak meninggalkanku meskipun dia menyakitiku.
Ketika Ayah meninggal, dia terus bersama kami
Kau tidak akan membenciku, kan?
Cucu perempuanku, Gong-Joo dan Aku...
...tidak akan pernah bisa dipisahkan lagi
Aku tidak akan menghukummu karena Kau kalah
Bisakah Kau juga memaafkan putriku?
Hyo-seon ku melakukan kesalahan.
Tolong maafkan dia.
Aku mohon kepadamu.
Ya ampun, permainan ini sangat menyenangkan
Banyak tawa.
Ayo tidur
( Klinik Anak )
Aduhh...
Aku mendengar bisa mendapatkan vaksinasi gratis di sini
Isi di sini
Anakku ingin vaksinasi.
Kau punya obat vaksin ini?
Aku mendengar bahwa obat ini lebih baik
tanpa efek samping
Obat lain juga tidak ada efek samping
Tapi obat ini tidak ditanggung asuransi.
Ada biayanya.
Baiklah, mari kita lakukan.
Hanya untuk menghemat uang,
Aku tidak enak.
Aku mengerti. Silahkan duduk dan menunggu.
Maaf...
Adikku juga harus minum obat vaksin itu
Bukankah obatnya tidak memiliki
efek samping dan lebih baik
Vaksin lain juga tidak ada efek samping
Sesuai dengan peraturan rumah sakit
Vaksinasi gratis diberikan secara terpisah.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jadi memberi vaksin gratis itu karena
itu vaksin yang buruk?
Ada apa denganmu? Vaksin itu tidak buruk.
Kalau begitu berikan adikku vaksin itu!
Ada apa denganmu?
Aku bilang terima saja.
Masih syukur dapat vaksin gratis
Apakah Kau harus bersyukur
mendapatkan obat gratis?
Aku tidak bisa
Aku akan sangat berterima kasih,
jika kau memberi apa yang bibi itu dapatkan
Aduh, Kau gila.
Apa yang salah denganmu?
Siapa yang begitu ceroboh
mengasuh anak-anak?
Nenek, itu Jin-Joo
Jin-Joo tidak apa-apa
Apa yang harus dilakukan
Apakah Aku sudah gila hari ini?
Menggendong anak orang lain
Apakah Jin-Joo baik-baik saja?
Ayo lihat perut Jin-Joo
Sejak kapan mulai seperti ini?
Apa itu?
Kapan Kau memiliki memar itu?
- Hubungi Kepala Rumah Sakit Umum Dokter Jang segera
- Baik
Dokter. Apakah Jin-Joo kami baik-baik saja?
Meskipun angka trombosit telah meningkat
Tapi belum normal
Aku harus memeriksanya setelah minum obat
Dia masih bayi. Bagaimana bisa?
Lalu dokter, apa penyaktinya?
Itu...
Bukankah Kau baru saja mengatakan itu?
Hemostasis setelah pendarahan.
Tubuh Jin-joo tidak bisa menghentikan pendarahannya
Jadi Kau tidak bisa menyakitinya
Nenek harus menjaganya
Benar kan?
Benar
Bagaimana mungkin ada penyakit aneh seperti itu?
Ya ampun
Minumlah perlahan. Minum.
Gong-Joo
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu semua yang terjadi padamu
Kau selalu tersenyum
Selalu berbicara dengan lembut
Kita akan selalu bersama
Kau cantikku
Wah ajari Aku nyanyi lagu itu
Geum-sil selalu menangis...
...sepanjang hari
Aku tidak tahan lagi
Bisakah Kau diam
Dia berhasil tenang
Baik, maafkan aku.
Mohon perhatian
Di meja informasi di lantai pertama rumah sakit
Aku merawat Nenek Mal-soon
Mal-soon?
Silakan bagi keluarganya untuk datang
ke meja informasi
Bukankah itu nenekmu?
Nenek
Kenapa Kau di sini, nenek?
Siaran apa itu?
Mengapa nenek bercanda?
Kami takut setengah mati
Anak-anak, anak-anak
Kecuali kau. Dimana keluarganya?
Aku keluarganya
Nenek berkata dia datang bersama putrinya
Dimana ibumu?
Kau gila? Kapan aku mengatakan itu?
Aku datang bersama cucu perempuanku
Cucu perempuan?
Ah terjadi lagi...
Lalu siapa namanya?
Apakah Kau benar-benar sudah gila?
Aku pikir itu sudah jelas. Kenapa tanya aku?
Bu...
Tetapi Kau bahkan tidak bisa menjawab
hal-hal yang jelas!
Kau bahkan tidak tahu dengan siapa Kau datang,...
...juga tidak tahu kamar pasien.
Apakah Kau ingat semuanya?
Apakah Kau memiliki nama semua orang
di dunia di kepalamu?
Kalian akan mempresentasikan esai
yang kalian tulis tentang keluargamu.
Na Gong-Joo, bisakah Kau membacakan milikmu?
Ayo
Aku akan membacakan punyaku.
Ada 3 anjing shaggy yang tinggal di hutan.
Ibu, ayah dan anak anjing shaggy.
Suatu hari, saat mencari makanan...
...untuk anak anjing mereka
Ibu dan ayah ditangkap
oleh seorang pemburu di hutan.
Sendirian...
...anak anjing itu menangis
dan mencari orang tuanya,...
...dan akhirnya pergi ke sebuah desa.
Pemburu menemukan anak anjing itu dan berkata,...
"Aku akan menangkapmu!"
Jadi anak anjing itu berlari dengan sekuat tenaga.
Lelah karena berlari,...
...dia akhirnya pingsan.
Saat itu, seorang wanita lewat.
Penenun yang malang...
...belum makan apa-apa selama berhari-hari,...
...dan tidak mampu menjual satu pun.
Ketika dia menemukan anak anjing itu,...
...matanya menyala.
Ketika dia sampai di rumah,...
...dia mulai merebus sepanci air.
Dia menenangkan perutnya yang menggeram...
...dan berjalan lebih dekat ke anak anjing itu.
Kemudian dia mengungkapkan
apa yang dia sembunyikan.
Itu adalah bubur nasi yang dia buat
untuk anak anjing dan dirinya sendiri.
Dia memberi makan anak anjing shaggy dan berkata,...
"Anjing shaggy, selamat datang di keluarga."
Ya, bagus. Sedikit.
Kau hebat.
Apa yang terjadi?
Aku pikir Kau tidak akan menemuiku lagi.
Apa yang mengubah pikiranmu?
- Aku harus mencoba semua yang baik untuk pikiranku.
- Pikiranmu?
Berhenti mengomel dan bermain saja!
Apakah pikiranmu kacau?
Sekarang giliranmu! Ya ampun.
Tanganku mati rasa, itu saja!
Jika ekspresinya mengerikan seperti itu...
...hal-hal buruk akan terjadi di sini di rumah.
- Senyum!
- Gong-Joo
Jin-Joo, tersenyumlah.
Gong-ju, ada perkelahian!
Ini seperti perang!
Ya ampun, ya ampun.
- Nenek, hentikan!
- Hentikan!
Ya ampun.
Aku akan mematahkan kedua tanganmu!
Beraninya Kau curang!
Kau harus bersyukur Aku bermain denganmu
bahkan ketika Kau menderita demensia.
Jangan mengertak ku!
Demensia?
Beraninya Kau!
Aku seharusnya merobekmu terpisah.
Aku harus merobek mulutmu itu
- Ya ampun!
- Hentikan!
Silakan
- Nenek! Tolong hentikan!
- Berhenti!
Kau begitu jahat
Itu yang membuatmu sakit!
Kalian semua sebaiknya berhati-hati!
Dengan wanita demensia ini
Akan menimbulkan masalah di mana-mana!
Wanita busuk ini lebih menakutkan
daripada kematian!
Tidak!
Awas saja kau berani
mengatakan demensia sekali lagi!
Ayo pergi!
Katakan padaku
Apakah Kau akan baik-baik saja
meskipun hanya Kau dan Jin-Joo?
Jawab aku.
Katakan sesuatu
Bisakah Kau hidup sendiri bersama Jin-Joo?
Tidak bisa.
Nenek, aku dan Jin-Joo...
Tidak bisa hidup bersama
Kau melihatnya sendiri.
Apakah Kau melihat nenek berdarah tadi?
Bagaimana seseorang bisa mempertahankan wanita gila...
...dekat dengan bayi yang seharusnya
tidak pernah berdarah?
Kita bisa berhati-hati.
Ini bukan masalah.
Kalau begini terus, aku harus pakai popok!
Bagaimana mungkin aku bisa menjaga Jin-Joo
ketika aku dalam kondisi seperti itu?
Itu bagus
Kalau begitu aku akan menjagamu...
...dan juga Jin-joo
Apakah Kau tidak lelah?
Aku harus membuatnya tertidur.
Tidak ada jalan lain.
Ini roti raksasa, dan jauh lebih besar dari isapan nasi!
Roti mammoth hangat dan baru dipanggang!
Ini, minum susu!
Selalu ada jalan.
Apakah Kau menyerah menurunkan berat badanmu?
Kau dan Aku ditakdirkan untuk selalu makan
Kau perlu makan dulu dan kemudian berdiet.
Apakah Kau bercanda?
Kau tidak bisa menurunkan berat badan seperti itu.
Apakah Kau tahu mengapa Gong-ju sangat kurus,
bahkan ketika dia makan semangkuk nasi tambahan?
Apa? Bagaimana mungkin Aku mengetahuinya?
Itu karena bayinya.
Dia berdiri dengan bayinya sepanjang hari.
Itu sebabnya dia sangat kurus
Bayi?
Itu cara yang pasti untuk menurunkan berat badan.
Diam! Kalian akan membangunkan bayinya!
Aku akan menurunkan berat badan
apa pun yang terjadi.
Byun Mal-soon
Astaga
Bahkan dengan kacamata,
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Kau benar-benar tidak melihat nenekku?
Ya, dia tidak datang.
Namun dia memohon padaku
untuk menjaganya.
Ada apa?
Itu dia!
- Gong-Joo
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lebih baik kita cepat pergi!
monyengTV
Bagaimana dia bisa mendapatkan luka bakar ini?
Neneknya melakukan kesalahan.
Apakah dia baik-baik saja?
Kita harus segera menanganinya.
Ya, saya mengerti.
Aku sudah katakan dia tidak berhenti
pendarahan dengan mudah, kan?
Ya Aku ingat.
Setelah beberapa tes, dia harus
tinggal di sini selama beberapa hari.
Apakah dia sangat kesakitan?
Dia akan baik-baik saja.
Kau seharusnya berhati-hati.
Bisakah seseorang dengan demensia...
...berhati-hati?
Kau masih harus dirawat,...
...demi anak-anak.
- Dong-gwang.
- Ya
Bisakah Kau membantuku...
...mencari seseorang untuk merawat anak-anakku?
Aku perlu menemukan mereka cara untuk hidup...
...sebelum semuanya terlambat.
Kenapa Kau disini?
Aku mendengar kau tugas malam
jadi aku membawakanmu makanan riangan
Bayi bernama Jin-Joo dirawat
di rumah sakit hari ini
Apakah tidak mungkin baginya...
...untuk pulih sepenuhnya?
Ada harapan di Rumah Sakit Johns Hopkins,
karena mereka telah melakukan banyak penelitian...
...untuk penyakit ini.
Mereka tidak mampu mendapatkan
perawatan yang tepat.
Ditambah lagi, nenek juga menderita demensia
Bagaimana mungkin kita tidak membantu
bahkan setelah mengetahui...
...dia bisa mati bahkan dengan perawatan?
- Sayang
- Aku mengerti
Aku tidak seharusnya...
...membuat orang lain menderita
karena alasan egoisku.
Maka Kau tahu lebih baik.
Tapi ketika aku melihatnya,...
...jantungku berdetak begitu kencang
hingga aku tidak tahan.
Aku tidak bisa membantu...
...tetapi memikirkan untuk mengadopsinya
dan menyelamatkan hidupnya.
Untuk menghilangkan rasa bersalahmu,...
...kau ingin mengadopsi bayi yang mirip
dengan bayi kita?
Gong-Joo, aku di sini
Guru meminta kami mengunjungimu...
...karena Kau bolos sekolah.
Apakah dia akan mengeluarkanku...
...karena terlalu sering bolos sekolah?
Tidak, kau tidak seberuntung itu.,
Rambutmu terlihat rapi.
Apakah Kau tidak tidur?
Tidak apa-apa, Aku sering tertidur.
Tidurlah di tempat tidur.
Aku akan merawat Jin-Joo
- Aku mau!
- Tidak, tidak
Tidak sekarang.
Adakah yang bisa Aku bantu?
Apa pun kecuali menurunkan berat badan.
Lalu bisakah Kau mengawasinya sebentar?
Dong-Gwang
Aku tahu Aku banyak permintaan,...
...tapi tolong jaga Gong-ju juga.
Nenek Gong-Joo sangat menyukaimu
Kau pikir dia akan meninggalkanmu?
Bagaimana tidak ketika Jin-Joo pergi?
Kirim Jin-Joo pergi dulu
Kemudian kirim Gong-Joo pergi.
Nenek! Aku pulang!
Gong-Joo sudah di sini
Terima kasih telah memperhatikan kami.
Ketika Aku dewasa, Aku akan balas kebaikanmu.
Apakah Kau tidak lapar?
Aku akan menyiapkan makan siang.
Nenek
Kau tunggu sebentar
Apa?
Berikan Jin-Joo untuk diadopsi oleh dokter?
Tenang dan dengarkan aku.
Mereka bilang dia akan membutuhkan
perawatan terus menerus.
Kau harus menghadapi kenyataan.
Katakan sesuatu
Apakah Kau setuju dengannya?
Kalian berdua merencanakan ini ...
Nenek, makanlah sendiri
Paman Dong-Gwang, jangan pernah
datang ke rumah kami lagi!
Jangan menangis
Makan enak dan cepat sembuh.
Maka kita bertiga akan hidup seperti sebelumnya.
Bukan hanya biayanya.
Masalahnya adalah sulitnya menemukan trombosit
yang cocok dengan Jin-Joo
Dr. Jang melakukan semua kerja keras.
Rupanya, dia juga menanggung biaya rumah sakit.
Kalau tidak, mereka tidak akan bisa untuk membeli
suntikan mahal karena mereka tidak mampu.
Jika bukan karena Dr. Jang,...
...Jin-joo tidak akan bertahan hidup.
Aku tahu...
Kau pasti lapar. Makan saja.
Dia benar-benar pemarah.
Gong-Joo, nenek menyiapkan
semua makanan favoritmu.
Kau lebih baik memakannya
Oh tidak, Aku lupa kotak makan siangnya.
Bagaimana Kau bisa makan semua itu?
Kau tidak meninggalkan apa pun untuk anak-anak!
Mengapa Kau terburu-buru...
Ada apa dengan terburu-buru...
Astaga!
Aku tidak punya urusan denganmu.
Aku tidak perlu mendengarkanmu!
- Dengarkan aku!
- Ya ampun. Astaga!
Astaga, astaga...
Haruskah Aku memanggil polisi?
Apa semua keributan ini?
Kau bilang Kau pernah ke penjara sebelumnya.
Bukankah itu yang Kau katakan?
Kau melakukan pemeriksaan latar belakang pada Aku?
Kau ingin membunuhku?
Kau bilang Kau belajar tato di sana.
Kau pasti mengatakan itu.
Oh
Kau benar-benar sudah gila.
Demensia benar-benar mengacaukan kepalamu!
Tolong aku, sekali ini saja.
Tolong lakukan ini untukku.
Apakah Kau menungguku?
Nenek
Aku membelikanmu kacamata
dengan harga murah.
Gunakan ini mulai sekarang.
Nenek...
Lakukan apa yang menurutmu terbaik...
...untuk Jin-joo.
Aku tahu semuanya.
Aku tahu Kau sama sedihnya ...
Na Gong-joo, Na Jin-joo
Apakah Kau gila?
Mengapa mengirim Jin-Joo pergi?
Jangan kirim Jin-Joo pergi!
Terima kasih untuk ini
Dengan Jin-Joo pergi,
tidak akan membutuhkannya lagi.
Gong-Joo, ini tidak seperti Kau.
Jangan terlalu berhati dingin.
Lupakan. Aku akan menggunakannya
ketika berat badanku turun.
Jadi gunakan sampai saat itu.
Dengan kata lain,...
...dia ingin Kau menyimpannya.
Ambil lebih banyak foto Jin-Joo
Ketika Jin-Joo...
...kembali dari perawatan,
awasi dia selama 10 menit.
Apa maksudmu?
Pasangan dokter akan berada di sini...
...untuk datang menjemputnya.
Aku tidak bisa melihat dia pergi.
( Anak Hilang )
Jin-Joo, Jin-Joo
Kau seharusnya tidak menangis...
...di hari yang begitu bahagia.
Kau seharusnya tidak menangis.
Aku tidak berharap melihatmu menikah,...
...tapi aku ingin bersamamu...
...sampai Kau bisa berjalan.
Kehidupan yang tidak berharga ini
tidak ada di sisiku ...
Kau meninggalkan saudarimu sendiri.
Bagaimana Kau masih bisa makan?
Aku tidak bisa menahan diri
Aku muak denganmu.
Pergilah seperti yang dilakukan Jin-joo!
Astaga
Aku muak melihatmu!
Keluar dari rumahku!
Kau tidak punya alasan untuk tinggal di sini
Kita bahkan tidak memiliki darah yang sama.
Nenek seperti ibuku
Ya, aku menyebalkan seperti ibumu!
Tidak, dia menyuruhku pergi juga.
Dia bilang aku bukan putrinya dan aku harus pergi,...
...tapi dia tidak pernah mengusirku!
Aku tahu nenek tidak akan mengusirku!
Kau tidak akan melakukannya!
Tentu saja Aku akan!
Keluar saja dari sini!
Makanlah
Kau harus bekerja lebih keras untuk menendang keluar
seorang gadis tangguh sepertiku
Makan makananmu
Ada apa denganmu?
Kau gadis yang keras kepala!
Pergilah ke sekolah, mengerti?
Paman Dong-gwang, bujuk nenek untuk makan.
Aku mohon kepadamu.
Aku tahu, cepat pergi.
Astaga benar-benar
Mengapa Kau menggigit tanganmu lagi?
Rasanya sangat sakit walau kulitku
sudah tua dan keriput.
Bayangkan seberapa menyakitkan
tangannya yang kecil itu?
Memotret apa?
Aku sedang memotret ikan
Untuk apa itu?
Itu tidak segar.
Aku mendengar bahwa ikan
membantu kesehatan mental
Gong-Joo
Sekolah akan ditutup besok
r
Apa yang terjadi
Tidak perlu berjalan lambat
Apakah Kau tahu Jin-Joo akan ke Amerika Serikat
Pergi ke Rumah Sakit Johns Hopkins
Rumah sakit yang berspesialisasi dalam mengobati penyakit seperti Jin-Joo
Kami untuk Jin-Joo
Apa yang sedang nenek lakukan?
Ada apa dengan semua barang bawaan ini?
Nenek mau kemana?
Tidak bisakah Kau lihat?
Bukankah Kau memaksaku untuk pergi?
Apa yang salah denganmu?
Lepaskan
Aku tidak ingin tinggal
bersama orang yang Aku benci
Bagaimana Kau bisa mengatakan itu!
Suka atau benci, kita harus hidup bersama.
Astaga jangan membuatku tertawa
Kita bahkan tidak memiliki hubungan darah.
Beri jalan
Mau Kau cobalah
Jika nenek berpikir untuk pergi, cobalah.
Apa Kau sudah gila?
Kau tidak membiarkanku pergi,
tapi kau tidak mendengarkanku?
Apakah Kau sudah gila?
Aku akan tinggal di tempat yang lebih baik tanpamu!
Cobalah untuk pergi...
...Aku akan menghentikanmu!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Ayah Jin-Joo
Gong-Joo sudah di sini, keluarlah.
Aduh, putri kita sedang bermimpi
Butuh beberapa waktu.
Jin-Joo
Dia tidur nyenyak
Bangun, Jin-Joo...
Antar kakakmu untuk melihat kamarmu
Aku ingin Gong-Joo tidur di tempat tidur ini
Belajar di meja itu
Menjadi keluarga bersama kami
Hari ini angin begitu kencang,
kau dari mana saja?
Angin mengacak-acak rambut nenek
Gong-Joo
Bisakah Kau mencuci rambut nenek?
Ya
Apa rasanya enak nenek?
Kata dokter...
...kepala nenek menjadi hitam
Apa yang kau bicarakan?
Sudah putih sejak lama
Seperti gigi membusuk
Kepala nenek menjadi sangat hitam
Tapi jangan khawatir
Ini seperti menggosok gigi
Ada apa?
Apa aku menyakiti nenek?
Gong-Joo
Apa Kau tahu...
Apa yang paling sulit dalam hidup nenek?
Apa itu?
Itu Kau.
Bersikap baik padaku
Gong-Joo
Aku mendengarkan
Bisakah Kau...
...membiarkan Aku pergi?
Bisakah Kau membiarkan Aku beristirahat?
Aku menggunakan baskom dengan bawang putih
Mataku pedih
Aku harus membersihkan ini segera
Jangan buka matamu dan jangan katakan apapun.
Busa ini bahaya jika masuk ke matamu
Aku akan pergi dan membawa ini.
Sayang satu lagi
Gong-Joo
Nenek akan pergi
Keluarlah!
- Gong-Joo
- Biarkan saja
Ini tidak seperti aku akan pergi selamanya.
Ayo pergi
Aku akan membawa Gong-Joo dan Jin-Joo mengunjungimu
Dia selalu tersenyum
Selalu berbicara dengan lembut
Kita akan selalu bersama
Gong-Joo
Na Gong-Joo
- Gong-Joo
- Ya.
Tolong fokus
Mulai membaca dari halaman 48
"Angin dan Rumput Liar"
oleh Noh Won-hoo
Biarkan Aku melakukannya.
Tidak, biarkan aku saja yang melakukannya
Ini menyenangkan
Kau tidak perlu melakukan ini
Kalau begitu, aku hanya akan
membersihkan kamarku sendiri
Apakah itu tidak apa-apa?
Apakah Kau melakukan ini karena rasa menyesal?
Kau tidak perlu merasa menyesal
Tidak perlu terlalu sombong
Tenang saja
Aku sangat berterima kasih.
Karena itu...
...Kau harus membersihkannya dengan benar.
Tentu, jangan khawatir
Kau sudah memberikan obatnya?
Ya, aku memberinya obat
untuk makan siang.
Kenapa Kau tidak ikut?
Aku kira kau buru-buru
Ikutlah denganku
Baik.
Nenek
Apa ini?
Dia tidak boleh jalan-jalan.
Kemana dia pergi?
Nenek Mal-soon hilang.
Nenek
( Rumah Perawatan Yangsan )
Kau disini
Kau terlihat sangat cantik
Apa?
Kenapa kau menangis dengan mata cantikmu?
Apakah Kau kehilangan orang tuamu?
Apakah seperti itu?
Aku rasa aku kehilangan nenekku
Tidak perlu menangis seperti ini
Aku aku akan membantumu menemukannya
Namaku Mal-soon
Aku putri bungsu di keluargaku.
Siapa namamu, nak?
Gong-Joo, Na Gong-Joo
Gong-Joo?
Aduh, nama ini tidak bisa dilupakan.
Dia selalu tersenyum, bicara dengan lembut
Ketika kita jalan bersama
Kau cantikku
Bahkan tanpa matahari, aku masih hidup.
Tanpa bulan pun, aku masih hidup.
Tetapi bagaimana aku bisa hidup tanpamu
Kau cantikku
Maafkan aku
Apakah Gong-Joo masih belum bangun?
Tidak keluar seharian dari kamarnya kemarin?
Gong-Joo, ayo makan.
Sesering apa pun yang aku pikirkan
Aku merasa harus kembali
Hanya satu keinginan padamu untuk Jin-joo...
...adalah merawat Jin-Joo agar sehat.
Aku sangat berterima kasih.
Aku harus membantu nenekku agar dia tidak lupa.
Membantu dia mencuci rambutnya,...
...meninggalkan foto-foto indah untuknya,...
...memastikan dia memiliki jarum di bantalannya.
Melalui musim semi, musim panas,
musim gugur dan musim dingin
Lalu merasakan hujan, salju, angin, embun beku,
matahari, bulan, dan bintang
Mengembalikan ingatannya
Sampai saat aku bisa melihat Jin-Joo lagi
Nenek dan aku akan bertahan
Wajahmu bersinar seperti salju hari ini
Gong-Joo
Ya. Ada apa?
Bisakah kita bermain....
-..."Apa kau tertipu?"
- Apa?
Baiklah
Mulailah duluan
Diatas sana...
...ada laci tanpa pegangan, bukan?
Aku memasukkan sesuatu di sana
Itu untukmu
Di sebelah itu
Kirimkan saja ke Jin-Joo
Sama persis
Aku sama sekali tidak tahu
Saat Nenek Tidur
Sangat cantik
Jadi aku menciummu
Dan lima ciuman.
Aku tidak tahu
Suatu hari  seorang anak...
...datang menggendong bayi.
Aku sangat bahagia
Aku selalu makan sendirian
Tidur sendirian.
Setelah anak itu datang
Aku sangat senang
Tapi...
Aku menyembunyikan hatiku.
Apakah Kau tidak melihatnya sama sekali?
Nenek kalah
Kenapa?
Karena perasaan Nenek...
...Aku sudah mengetahuinya.
Aku kalah
Apa hukumannya?
Aku membuat ceritaku sendiri
Bahkan jika Kau tidak ingin mendengarkan,
kau harus tetap mendengarkan.
Baiklah
Ceritakan saja.
Suatu hari, ayah dan ibu anjing berkeliaran di hutan...
...ingin memberi makan anak anjing.
Mereka ditangkap oleh pemburu.
Anak anjing itu menangis
Mencari orang tuanya
Dia akhirnya pingsan karena kelelahan
Seorang wanita lapar selama beberapa hari
menemukan anak anjing itu
Matanya menyala
Wanita itu kembali ke rumah
Mulai membakar kayu bakar dan sepanci air
Dan kemudian menyentuh perutnya yang lapar
Langkah demi langkah mendekati anak anjing itu
( Na Gong-joo, Na Jin-joo )
Wanita itu diam-diam mengeluarkan
apa yang tersembunyi di belakangnya
Itu adalah bubur yang dia masak untuk
dimakan olehnya dan anak anjing itu.
Wanita itu sambil memberi makan
anak anjing itu dan berkata...
"Anak anjing...
...selamat datang di keluargaku."
Nenek terima kasih sudah menjadi keluargaku
Cepatlah
Apakah Kau ingin terlambat hari ini?
Ya ampun. Kau bahkan merias wajah?
Ayo, kita tidak boleh terlambat.
Gong-Joo kita benar-benar sudah tumbuh dewasa
Wow, luar biasa!
Kemampuan untuk menunjukkan koleksiku kepada publik...
...Jadi Aku ingin meningkatkan
...Aku ingin melihat kalian secara langsung
...jadi Aku sangat bersemangat
Gong-Joo kita benar-benar hebat.
Aku menemukanmu
Seorang putri mutiara
Apakah Kau sudah sehat sekarang?
Kakak...
Saat Aku berkeliling dunia dengan kameraku...
...Aku sangat bahagia.
Tapi...
Momen terbaik dalam hidupku adalah
ketika aku dalam bersama nenek
Aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih...
...telah membawa kembali Jin-joo ke dalam hidupku
...untuk mengisi kekosonganku
monyengTV